Repository: GNOME/gnome-packagekit
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: The following software also needs to be processed
ja: 以下のソフトウェアも処理する必要があります

source: Additional confirmation required
ja: 追加の検証が必要です

source: To install this package, additional software also has to be modified.
ja: このパッケージををインストールするため、追加のソフトウェアも修正する必要があります。

source: To remove this package, additional software also has to be modified.
ja: このパッケージを削除するため、追加のソフトウェアも修正する必要があります。

source: To update this package, additional software also has to be modified.
ja: このパッケージを更新するため、追加のソフトウェアも修正する必要があります。

source: To install this file, additional software also has to be modified.
ja: このファイルをインストールするため、追加のソフトウェアも修正する必要があります。

source: To process this transaction, additional software also has to be modified.
ja: この処理を実施するため、追加のソフトウェアも修正する必要があります。

source: _Force install
ja: 強制的にインストール(_F)

source: Force installing package
ja: 強制的にパッケージのインストール

source: Run new application?
ja: 新規アプリケーションを実行しますか?

source: _Run
ja: 実行(_R)

source: A transaction that cannot be interrupted is running
ja: 中断できない処理の実行中

source: Catalogs files to install
ja: カタログファイルのインストール

source: Catalog installer
ja: カタログインストーラ

source: Failed to install catalog
ja: インストールするカタログの失敗

source: You need to specify a file name to install
ja: インストールするファイル名を指定する必要があります

source: The action could not be completed
ja: 操作が完了しませんでした

source: The request failed. More details are available in the detailed report.
ja: 要求が失敗しました。詳細はレポートを見てください。

source: Files to install
ja: インストールするファイル

source: PackageKit File Installer
ja: パッケージキット ファイルインストーラ

source: Local file installer
ja: ローカルファイルインストーラ

source: Failed to install a package to provide a file
ja: ファイルを提供しているパッケージのインストールに失敗しました

source: You need to specify a file to install
ja: インストールするファイルを指定する必要があります

source: Mime types to install
ja: MIME型のインストール

source: Mime Type Installer
ja: MIME型 インストーラ

source: Mime type installer
ja: MIME型 インストーラ

source: Failed to install a program to handle this file type
ja: このファイル形式を処理するプログラムのインストールに失敗しました

source: You need to specify a mime-type to install
ja: インストールするmime-typeを指定する必要があります

source: Packages to install
ja: パッケージのインストール

source: Package Name Installer
ja: パッケージ名インストーラ

source: Failed to install package from name
ja: 名前を元にパッケージをインストールできませんでした

source: You need to specify a package to install
ja: インストールパッケージを指定する必要があります

source: Local files to install
ja: ローカルファイルのインストール

source: Single File Installer
ja: 単一ファイルのインストーラ

source: You need to specify a filename to install
ja: インストールファイル名を指定する必要があります

source: %A, %d %B %Y
ja: %Y年 %B %d日(%A)

source: Date
ja: 日時

source: Username
ja: ユーザ名

source: Application
ja: アプリケーション

source: Command line client
ja: コマンドラインのクライアント

source: Update System
ja: システムの更新

source: Update Icon
ja: 更新アイコン

source: Set the filter to this value
ja: フィルタをこの値に設定します

source: Set the parent window to make this modal
ja: 親ウィンドウをモーダルウィンドウに設定します

source: Log viewer
ja: ログビューア

source: Remaining time : %s
ja: 残り時間: %s

source: Hourly
ja: 1時間毎

source: Daily
ja: 毎日

source: Weekly
ja: 毎週

source: Never
ja: 行わない

source: All updates
ja: すべてのアップデート

source: Only security updates
ja: セキュリティーアップデートのみ

source: Nothing
ja: 無し

source: Failed to change status
ja: ステータスの変更に失敗

source: Enabled
ja: 有効

source: Software Source
ja: ソフトウェアリポジトリ

source: Failed to get the list of sources
ja: ソースのリストの取得に失敗しました

source: Getting software source list not supported by backend
ja: ソフトウェアソースリストの取得は、バックエンドではサポートされていません

source: Software Source Viewer
ja: ソフトウェア ソース ビューア

source: Software source viewer
ja: ソフトウェア ソース ビューア

source: Could not find any packages named '%s'
ja: パッケージ名'%s'が見つかりません

source: Could not find any valid package names
ja: 有効なパッケージ名が見つかりません

source: Could not get array of installed packages: %s
ja: インストール済みパッケージの配列を取得できません: %s

source: Could not save to file: %s
ja: ファイルを保存できません: %s

source: Create error
ja: 作成エラー

source: Cannot create service pack
ja: サービスパックが作成できません

source: Cannot copy system package array
ja: システムパッケージの配列をコピーできません

source: No package name selected
ja: パッケージがなにも選択されていません

source: Refreshing system package array
ja: システムパッケージの配列の表示更新

source: Refresh error
ja: 表示更新のエラー

source: Could not refresh package array
ja: パッケージの配列の表示が更新できませんでした

source: Cannot read destination package array
ja: 目的のパッケージの配列が読み込めません

source: Set the option, allowable values are 'array', 'updates' and 'package'
ja: オプションを設定してください。利用可能な値は'array'、'updates'、そして'package'です

source: Add the package name to the text entry box
ja: パッケージ名をテキストボックスに入力してください

source: Set the remote package array filename
ja: リモートパッケージ配列のファイル名を設定してください

source: Set the default output directory
ja: 標準の出力先ディレクトリの設定

source: Package array files
ja: パッケージ配列のファイル

source: Service pack files
ja: サービスパックのファイル

source: Exit after a small delay
ja: しばらくして終了します

source: Update Applet
ja: 更新アプレット

source: Update applet
ja: 更新アプレット

source: Failed to process request.
ja: 要求の処理に失敗しました

source: Some of the updates that were installed require the computer to be restarted before the changes will be applied.
ja: インストールされた更新で、変更を適用する前に、コンピュータを再起動する必要があります。

source: Restart Computer
ja: コンピューターの再起動

source: Some of the updates that were installed require the computer to be restarted to remain secure.
ja: インストールされた更新で、セキュリティ対応のため、コンピュータを再起動する必要があります。

source: Some of the updates that were installed require you to log out and back in before the changes will be applied.
ja: インストールされた更新で、変更を適用する前に一度ログアウトする必要があります。

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Some of the updates that were installed require you to log out and back in to remain secure.
ja: インストールされた更新で、セキュリティ対応のため、一度ログアウトする必要があります。

source: Could not restart
ja: 再スタートできませんでした

source: Some updates were not installed
ja: それらのパッケージはインストールされていません

source: Could not update packages
ja: パッケージを更新できませんでした

source: GNOME PackageKit Update Viewer
ja: GNOMEパッケージキット更新ビュアー

source: Failed to update
ja: 更新に失敗しました

source: Updates installed
ja: インストールされているものを更新します

source: All updates were installed successfully.
ja: インストールされているもののすべての更新が成功しました。

source: The selected updates were installed successfully.
ja: 選択された更新のインストールに成功しました。

source: Getting the list of updates
ja: 更新リストの取得中

source: Could not run upgrade script
ja: 更新スクリプトが実行できません

source: Connectivity is being provided by wireless broadband, and it may be expensive to update this package.
ja: ワイヤレスブロードバンドで接続しているので、このパッケージの更新に時間がかかるかもしれません。

source: _Install Update
ja: 更新をインストール(_I)

source: There are no updates available
ja: 利用可能な更新はありません

source: All software is up to date
ja: すべてのソフトウェアは最新です

source: There are no software updates available for your computer at this time.
ja: 現在コンピュータで利用可能なソフトウェアの更新はありません。

source: There is %i update available
ja: %i個の更新が利用可能です

source: %i update selected
ja: %i個の更新が選択されました

source: %i update selected (%s)
ja: %i個の更新が選択されてました (%s)

source: Software
ja: ソフトウェア

source: Status
ja: 状態

source: This update will fix bugs and other non-critical problems.
ja: この更新はバグフィックスとその他のクリティカルではない問題についてです。

source: This update is important as it may solve critical problems.
ja: この更新はクリティカルな問題を解決する重要なものです。

source: This update is needed to fix a security vulnerability with this package.
ja: この更新は、パッケージのセキュリティの脆弱性を修正するために必要です。

source: This update is blocked.
ja: この更新はブロックされました。

source: This notification was issued on %s and last updated on %s.
ja: この通知は、%sで発生しており、前回の%sの更新によるものです。

source: This notification was issued on %s.
ja: この通知は、%sで発生しました。

source: For more information about this update please visit this website:
ja: この更新の詳細はウェブサイトを確認してください:

source: For more information about bugs fixed by this update please visit this website:
ja: このバグフィックス更新の詳細はウェブサイトを確認してください:

source: For more information about this security update please visit this website:
ja: このセキュリティ更新の詳細はウェブサイトを確認してください:

source: The computer will have to be restarted after the update for the changes to take effect.
ja: 変更を有効にするために、コンピュータを再起動する必要があります。

source: You will need to log out and back in after the update for the changes to take effect.
ja: 変更を有効にするために、更新終了後に一度ログオンしなおす必要があります。

source: The classifaction of this update is unstable which means it is not designed for production use.
ja: この更新の分類は、不安定版で、製品として使用する品質ではありません。

source: This is a test update, and is not designed for normal use. Please report any problems or regressions you encounter.
ja: これはテスト的な更新で、通常利用の品質ではありません。問題発生やお気づきの点を報告してください。

source: The developer logs will be shown as no description is available for this update:
ja: 更新の説明が利用可能ではないので、開発用ログが表示されます。

source: Loading...
ja: ログ採取中...

source: Could not get update details
ja: 更新の詳細を取得できませんでした

source: Could not get package details
ja: パッケージの詳細を取得できませんでした

source: No results were returned.
ja: 結果とが返ってきませんでした。

source: Select all
ja: すべて選択

source: Unselect all
ja: すべて未選択

source: Select security updates
ja: セキュリティーアップデートを更新する

source: Ignore this update
ja: この更新を無視する

source: Could not get updates
ja: 更新できませんでした

source: Checking for updates...
ja: 更新の調査...

source: Could not get list of distribution upgrades
ja: ディストリビューションの更新リストが取得できませんでした

source: New distribution upgrade release '%s' is available
ja: 新規ディストリビューションの更新'%s'が利用可能です

source: Other updates are held back as some important system packages need to be installed first.
ja: 重要なシステムのパッケージをいくつか先にインストールする必要があるため、他の更新は保留されています。

source: Software Update Viewer
ja: ソフトウェア更新ビューア

source: Do not exit after the request has been processed
ja: 要求が完了しても終了しません

source: Session DBus service for PackageKit
ja: PackageKitのセッションD-BUSサービス

source: This is due to the %s package being updated.
ja: パッケージ%sが更新されたためです。

source: This is because %i package has been updated.
ja: %i個のパッケージが更新されたためです

source: Package manager error details
ja: パッケージマネジャーのエラーの詳細

source: Internal error
ja: 内部エラー

source: _Log out
ja: ログアウト(_L)

source: _Restart computer
ja: コンピューターを再起動してください.(_R)

source: _Hide this icon
ja: アイコンを隠す(_H)

source: Package Manager
ja: パッケージマネジャー

source: Packages have been removed
ja: パッケージは削除されました

source: Packages have been installed
ja: パッケージがインストールされました

source: System has been updated
ja: システムが更新されました

source: Task completed
ja: タスクが完了しました

source: Show debugging information for all files
ja: すべてのファイルのデバッグ情報を表示

source: Debug these specific modules
ja: 指定したモジュールのデバッグ

source: Debug these specific functions
ja: 指定した関数のデバッグ

source: Log debugging data to a file
ja: ファイルにデバッグログを書き込む

source: Debugging Options
ja: デバッグオプション

source: Show debugging options
ja: デバッグオプションを表示する
